Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
Penyergapan Tentara Huben
menyebabkan Chang'an jatuh.
Kaisar Xiao Wuyang diserang.
dan menghilang.
Yan Fengshan memerintah Chang'an sekali lagi.
[Episode 14]
Menguasai,
Apakah ini satu-satunya jalan keluar dari kota ini?
Ya.
Beberapa ribu orang dimobilisasi dari Gang Tentara Tersembunyi.
Mereka terutama berfokus pada
tentang rahasia istana kekaisaran dan gerbang kota.
Terusan itu terpencil.
jadi masih ada peluang.
Orang-orang mengatakan bahwa Yang Mulia
berhati baik namun kurang berbakat.
Anda naik tahta hanya untuk memerintah dengan biasa-biasa saja.
Kau telah membawa kembali perang ke negeri ini
dan meninggalkan rakyat jelata dalam kesengsaraan.
Mereka juga menambahkan bahwa pada akhirnya, kamu telah mengecewakan leluhurmu.
dan binasa dalam kehinaan.
Namun saya tidak setuju.
Saya telah mendengar bahwa di bawah kepemimpinan Yang Mulia,
Anda memberi orang-orang waktu untuk pulih.
dan mengembalikan pasukan ke barak mereka.
Anda mengubah kebiasaan menjadi lebih baik.
dan membawa kemakmuran bagi semua.
Para lansia memiliki seseorang untuk diandalkan.
dan anak-anak itu memiliki seseorang yang membesarkan mereka.
Meskipun masa pemerintahanmu
tidak memiliki keberanian yang luar biasa seperti mendiang ayahmu.
dan kekuatan bela diri Marquis of Northguard,
Anda memiliki rasa welas asih terhadap rakyat jelata,
dan memperhatikan penghidupan kaum miskin.
Dengan pengabdian yang begitu besar kepada negara dan rakyatnya,
Anda tidak bersalah.
Mereka menyebutmu bajingan
yang pemerintahannya tidak tertib
menyebabkan pasukan utara bangkit
dan merebut takhta dengan kekerasan.
Pengadilan gemetar ketakutan.
dan dunia bela diri menjadi patah semangat.
Ketakutan memicu kebencian.
dan kebencian pun berakar terhadap Yang Mulia.
Meskipun Baginda mungkin telah kehilangan takhtanya
dan berkelana ke seluruh dunia tanpa tujuan,
pengabdianmu
Seharusnya tidak hanya terbatas di dalam tembok istana.
Bahkan jauh dari pusat kekuasaan,
Anda masih bisa mencapai banyak hal.
Dalam kehidupan ini,
Saya khawatir saya tidak akan memiliki kesempatan untuk bertemu Yang Mulia lagi.
Aku hanya berdoa kepada Yang Mulia
jangan lupakan niat awalmu
suatu hari nanti, itu pasti akan terjadi
[Dari Han Ziling]
didengar
di suatu tempat di dunia.
Jadi nama Anda adalah Han Ziling.
Entah mengapa,
gerbang Penjara Kekaisaran
dibuka.
Kukira
Rambut Putih telah menepati janjinya.
Anda sudah duduk selama beberapa dekade.
Sekarang kamu akhirnya bisa berdiri.
Saya tidak lagi berhak untuk duduk.
Untuk menyelamatkanmu,
Aku menyembunyikan fakta itu
bahwa Si Rambut Putih berada di Gang Prajurit Tersembunyi.
Ini tidak adil
kepada Tentara Huben.
Untuk melindungi diri saya sendiri,
Saya bahkan memberikannya
Koin emas Tentara Huben.
Ini juga merupakan bentuk pengkhianatan.
Ibu,
Seperti ibu, seperti anak.
Sekarang,
Tentara Huben
sudah tidak ada hubungannya lagi dengan saya.
Menurut saya
Aku harus pergi.
Seharusnya aku
pergi lebih awal.
[Satu Bulan Kemudian]
Sup daging domba panas!
- Ya. - Dua?
Ini segar.
Tentu.
Berikan sedikit padaku.
Di Sini.
Siapa kamu?
Ini aku.
Apakah kamu tidak ingat aku?
Si kecil yang lemah.
Kamu kecil sekali.
Memang.
Saya tidak tahu siapa orang tua saya.
Mungkin aku adalah seseorang yang tidak diinginkan siapa pun.
Aku cuma bercanda.
Berikan saya dua jin daging bahu babi.
Ibu saya ingin
untuk membuat roti pipih isi malam ini.
Oh, ternyata kamu.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membantumu kali ini.
Mengapa?
Bukankah kamu pergi ke toko daging?
Apakah kamu sempat memotong daging untukku terakhir kali?
Itu adalah kali terakhir.
Kali ini berbeda.
Bagaimana bisa?
Aku berbeda.
Kamu masih terlihat sama.
Apakah Anda melakukan kejahatan?
Kejahatan besar.
Kemudian,
Apakah kamu masih bisa pulang dan makan?
Kukira.
Namun, saya berbeda.
Saya harus menghasilkan uang
makanan saya sendiri.
Itulah mengapa hal ini sangat bermakna.
Umum,
Makan malam sudah siap.
Mari kita tunggu Wang Pu.
Dia sudah pergi ke pasar.
Dia akan bergerak lambat dengan belenggu di kakinya.
Anda boleh kembali dulu.
Satu hal lagi.
Utusan rahasia Tiemo telah berangkat.
Yang Chuhao
bertanggung jawab untuk merawat mereka.
Orang-orang Tiemo akan datang.
Rambut putih juga akan segera muncul.
Dia tidak akan melepaskan kesempatan ini.
Beritahu anak buah Yang Chuhao
untuk mengawasinya dengan cermat.
Ya.
Mengapa Wang Pu belum kembali?
Aku akan menjemputnya dari pasar.
Kau terlalu memanjakannya, Jenderal.
Saya berhasil merebut Chang'an.
tetapi saya tidak duduk di singgasana di Aula Taiqing.
Saya pindah ke pasar saja.
Namun, jika saya harus makan sendirian,
Saya akan
merasa kesepian.
Saya ambil dua.
Beri saya diskon.
- Umum. - Umum.
Teruslah minum.
Kalian semua boleh pergi.
Saya ingin menyampaikan sesuatu kepada Bapak Wang Pu.
- Ya. - Ya.
Saat kamu kesal,
Minum alkohol membuat Anda mabuk lebih cepat.
Aku tak berani bertindak gegabah di hadapanmu.
Anda telah bertindak gegabah berkali-kali.
Zhiying memasak untuk kami setiap hari.
Dia tidak mengeluh
Namun, kamu tidak mau menerima kebaikannya.
Bukan berarti aku tidak menginginkan kebaikannya.
Aku merasa bersalah
dan tidak berani makan.
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
makan daging dan minum anggur
Jadi, di tempat makan ini?
Saat saya mengelola Hidden Soldier Alley,
Saya memberinya banyak keuntungan.
Tentu saja, saya tidak merasa bersalah.
Sebaliknya,
Saya gagal menyelesaikan masalah Anda.
dan hampir menyebabkan Anda kehilangan nyawa.
Aku merasa bersalah.
Kamu tidak akan menang melawan Si Rambut Putih.
Aku mungkin juga tidak mampu melakukannya.
Zhiying berkata, "Aku terlalu memanjakanmu."
Aku tidak memperlakukanmu dengan baik
Seperti bagaimana seorang jenderal memperlakukan bawahannya.
Namun, kau telah mengabdi padaku sejak kau masih muda.
Aku tidak pernah menganggapmu
sebagai bawahan saya.
Jika seorang bawahan melakukan kesalahan
dan aku membunuhnya,
masih banyak orang lain yang tersedia.
untuk menaati perintahku.
Saat kamu melakukan kesalahan
dan tidak pulang untuk makan,
Aku keluar untuk mencarimu.
Aku menahan hembusan angin malam,
seolah-olah aku sedang mencari anak-anakku sendiri.
Sudah waktunya untuk kembali.
Kamu beneran bayar?
Tentu saja.
Aku tidak akan membunuhmu
hanya karena Anda menagih saya.
Imbalannya cukup tinggi.
Aku tahu, kan?
Apakah Anda pernah melihat orang ini sebelumnya?
Seandainya aku melihatnya, aku pasti akan...
Ayo pergi.
[Menjamin]
Dia tidak mirip dengannya.
Menguasai,
Aku kembali.
Sudah waktunya untuk kembali.
Sebentar lagi akan hujan.
Kita akan kembali padahal aku baru saja tiba?
Mari kita beristirahat sejenak lagi.
Udara di sini segar,
berbeda dengan Sungai Cangshui yang suram dan menyedihkan.
Di sana pengap.
Menguasai,
cerita apa
di belakang Sungai Cangshui?
Saya telah mengamati dari dalam selama beberapa hari.
Dan saya memperhatikan
beberapa orang yang mencurigakan.
Kamu selalu memperhatikan orang lain.
Mereka juga akan mengira kamulah yang mencurigakan.
Aku harus melakukan itu.
Kamu tahu
yang sedang saya lindungi.
Ayah Huai'an, Liu Ziwen
adalah bakat yang langka.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya
melindungi Chang'an.
Gang Prajurit Tersembunyi
adalah garis pertahanan terakhir.
Ketika gagal
dan air terjun Chang'an,
rakyat dan pemerintah
Harus pindah ke Sungai Cangshui.
Sayangnya,
sebelum Sungai Cangshui dibangun,
Dia terbunuh.
Apakah Yan Fengshan
Apakah Anda tahu tentang tempat ini?
Atau apakah ada seseorang di Angkatan Darat Huben?
Siapa yang tahu tentang ini?
Saya adalah manajer Sungai Cangshui.
Apakah menurutmu aku cukup bodoh?
untuk membiarkan Yan Fengshan
dan yang lain tahu tentang itu?
Saya tahu Anda adalah manajernya.
Bukankah kita hanya sedang mengobrol santai?
Lebih-lebih lagi,
Aku sedang menatapmu sekarang,
Anda paling banter hanya seorang tukang perahu.
Saya mengelola semuanya
dari perahu ini.
Anda hanya bisa mencapai Sungai Cangshui.
di atas kapal ini
menggunakan sungai ini.
Sungai Cangshui
Saat ini hanya menampung pengungsi.
Mereka semua bungkam.
Tidak perlu mewaspadai mereka.
Baiklah.
Dengan Anda sebagai manajer,
Saya merasa lega.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Berlangsung.
Biarkan saja di sini.
Berikan padaku.
TIDAK.
Gaji Anda.
Sekarang giliran saya.
Tumpuklah semuanya.
Memperlambat.
Pak!
Saya sudah selesai memindahkan barang-barang.
Kamu sudah bekerja keras.
Para pemuda memang kuat.
Dengan kehadiranmu,
Aku bisa hidup dengan mudah.
Pak,
Apakah kamu memperhatikan?
seseorang yang sedang melihat
Apakah Anda selalu berada di toko?
Mereka hanya menatap
dari tepat di luar toko.
Meskipun
Mereka tidak berdiri di sana lama,
menurut mu
ada sesuatu
Apa yang menarik perhatian di toko ini?
Pemuda,
sudah berapa lama kamu
Sudah lama bekerja di sini?
Saya sudah berada di sini cukup lama.
Saya bekerja di toko-toko lain.
dan Anda sedang merekrut karyawan.
Saya datang ke sini
Karena Anda membayar lebih.
Kamu berbohong.
SAYA...
Aku tidak berbohong.
Tidak apa-apa.
Semua orang yang datang ke sini
adalah orang yang sedang mengalami kemalangan.
Semua orang mengalami masa-masa sulit.
Itu normal
untuk menyimpan semuanya untuk dirimu sendiri.
Saya yakin
bahwa Anda baru saja tiba di Sungai Cangshui.
Mengapa tidak
kamu memberitahuku
Sekarang jam berapa?
Mereka ada di sini
untuk melihat ini.
Di sepanjang jalan,
Ada banyak sekali hal seperti ini.
Aku penasaran
Orang pintar mana yang menciptakan ini?
Bagaimanapun,
ketika saya mengakuisisi toko ini,
Itu sudah ada di sini.
Itu benar.
Mulai besok dan seterusnya,
Anda harus mengambil garam yang tumpah keluar.
lalu tuangkan kembali.
Tapi saya tetap perlu memindahkan barang-barang itu.
Tidak lagi. Jaga toko ini untukku saja.
Benar-benar?
Besok.
Tentu!
Punggungku sakit
dari memindahkan barang setiap hari.
Bahu saya terasa pegal.
Kamu terlihat rapuh.
Anda pasti seorang bangsawan.
Tapi aku tidak memiliki takdir seorang bangsawan.
Aku hanyalah seorang pelayan laki-laki.
Seorang pelayan laki-laki?
Lihatlah ayamku.
Timbang obat Anda terlebih dahulu.
Kamu sudah kembali?
Apa kabar saudaramu?
Begitu saja.
Saya pernah bekerja di banyak pekerjaan.
dan saya masih belum bisa menghasilkan banyak uang.
Ini sulit.
Anda baru bekerja beberapa hari.
dan kamu sudah mengeluh.
Mendengarkan.
Inilah hidup.
Kehidupan?
Kehidupan juga membutuhkan...
Itu benar.
Mulai besok,
Saya akan mengurus toko garam.
Seseorang perlu memindahkan barang-barang tersebut.
Jika kamu pergi ke sana,
kita akan punya dua orang
bekerja dua pekerjaan
dan mendapatkan dua gaji.
Ide bagus.
Bekerja dua pekerjaan
dan mendapatkan dua gaji.
Kami bahkan punya uang untuk membeli anggur.
Sesuai yang diharapkan darimu.
Tidak, terima kasih.
Siapakah yang mengatakan itu?
Apakah ini kehidupan saat ini?
Saya berkata
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Itulah hidupmu.
Aku tidak suka pekerjaanmu
dan kamu tidak bisa melakukan
pekerjaan saya.
Aku penasaran
Bagaimana keadaan Huai'an saat ini.
[Kuil Xuandu]
Jika Anda tidak dipindahkan dari Chang'an,
kita tidak akan memiliki kesempatan ini
minum teh dengan santai seperti itu.
Namun datang ke sini
Hal itu hanya membuatku kecewa.
Anda sudah tinggal di Chang'an selama bertahun-tahun.
Apakah Anda tidak punya cara lain?
Bagaimana caranya?
Setelah Yan Fengshan
Chang'an berhasil direbut,
Seluruh situasi berubah.
Apa saja cara yang saya miliki?
Tapi aku mendengar
Tidak ada yang berubah di istana kekaisaran.
Jenderal Fengshan
bahkan tidak masuk ke Aula Taiqing.
Dia bahkan membawa seseorang dari keluarga kekaisaran Xiao.
menjadi Kaisar
untuk menjaga legitimasi dinasti Xiao.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
kaisar muda itu
Apakah dia berasal dari keluarga Xiao?
Apakah saya mempercayainya atau tidak, itu tidak penting.
Hal yang penting
saat itulah kamu bisa menjadi
dipindahkan kembali ke Chang'an.
Aku akan jujur ​​padamu.
Secara permukaan,
Aku hanyalah seorang Pengawal Kekaisaran.
Sejujurnya,
Sebenarnya saya bertugas melayani Kanselir Gao.
Sekarang, Kanselir Gao
Keadaannya lebih buruk daripada saya.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Bisakah aku bangkit kembali?
Tidak ada yang mutlak.
dalam hidup.
Ini penuh dengan suka dan duka.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saat gelombang keberuntungan Anda berikutnya
datang,
Anda mungkin
bahkan mencapai ketinggian yang lebih tinggi lagi.
Jika kuilmu
memiliki lebih banyak pengikut,
Aku mungkin akan lebih percaya padamu.
Lihatlah sekarang.
Di sana jumlah lalatnya lebih banyak daripada jumlah manusianya.
Ini bukan daerah yang populer.
Cukup.
Tetaplah di sini.
Saat aku datang ke sini besok,
Saya akan mengambil secangkir teh lagi.
- Hati-hati. - Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
[Kuil Xuandu]
Zeng,
Anginnya mulai bertiup kencang.
Ingatlah untuk tidur dengan selimut tambahan.
Ya.
Anginnya mulai bertiup kencang.
Tidak perlu mengkhawatirkan saya.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Terima kasih
untuk menjaga kuil.
Saya bisa pulang ke rumah selama beberapa malam.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Katakan saja padaku.
Jangan terlalu formal.
Terima kasih telah mengizinkan saya tinggal di sini.
Anda akan diberkati atas kebaikan Anda.
[Kuil Xuandu]
Anda sudah sampai di sini.
Sudah lama sekali.
Namun, langkah ini terlalu berbahaya.
Terakhir kali,
Kami kalah telak.
Ada tamu datang selarut ini?
Seorang kenalan sedang berkunjung.
Kami bertukar beberapa kata.
Jadi begitu.
Saya kembali untuk mengambil minyak lampu.
Apakah temanmu sudah pergi?
Dia sudah melakukannya.
Dia juga pergi dengan tergesa-gesa.
Kamu terlihat
sangat lelah.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Tentu.
Beri saya waktu lebih banyak.
Saya akan segera memberikan penjelasan kepada Anda.
Liu Zhi,
Saya tidak butuh penjelasan.
Aku hanya menginginkanmu
untuk terus hidup.
Masih hidup?
Apa gunanya hidup?
[Pos Terdepan Changle]
Pak,
alih-alih tidur di malam hari,
Anda menatap surat perintah ini.
[Menjamin]
Apakah kamu mengenalnya?
Kesempatan Anda untuk kembali ke Chang'an
ada di sini.
Ini tengah malam.
Jangan coba-coba membodohi saya.
Bulan lalu,
Saya memberi seseorang tempat berlindung.
Dia mengatakan namanya Zeng.
Dia datang ke Chang'an untuk berbisnis.
dan semua uangnya hilang karena penipuan.
[Surat Perintah]
Dia meminta tempat tinggal.
Aku memberitahunya
untuk bekerja di kuil sebagai penjaga malam
agar aku bisa menyelinap keluar
pada malam hari
berjudi.
Pak,
Apakah kamu tahu berapa banyak uang yang hilang?
Mengapa kamu masih berjudi?
Namun sekarang,
Menurut saya
dia terlihat
seperti orang ini.
Bulan lalu?
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Apakah penglihatanmu seburuk itu?
yang baru kamu sadari kemarin?
Tentu saja tidak.
Aku sudah mengenalinya sejak lama.
tetapi saya juga mendengar
tentang apa yang dia lakukan
di Chang'an saat itu.
Dialah orangnya
Dipilih oleh Xiao Wuyang.
Saya perlu menentukan apa yang benar untuk dilakukan.
Di masa depan,
jika Xiao Wuyang bangkit kembali,
kalau begitu aku seharusnya tidak
Menyinggung orang ini juga.
Sungguh tak terduga.
Kamu cukup perhatian.
Hari ini,
Dia tampak linglung.
seolah-olah dia sedang berbicara dengan hantu.
Dia
tidak lagi memiliki masa depan.
Lebih baik menyerahkannya saja
dan membuat kita berdua kaya.
Kita akan mendapatkan 1.000 liang perak.
Anda bisa mengambil pujiannya.
Tapi aku sudah
kurang beruntung akhir-akhir ini.
Nasib burukmu mungkin menular padaku.
Saya bahkan memiliki banyak hutang.
Saya hanya butuh cara untuk kembali ke Ibu Kota.
Anda bisa
ambil semua hadiahnya.
[Menjamin]
Oke.
Bergerak.
Beri aku dua.
Sayuran! Ayo lihat!
Daging domba segar!
Pak,
dua mangkuk daging kambing.
Tentu.
Tuan, selamat menikmati.
Ibu,
Saya mau.
Cepat ambil.
Mari datang dan lihat!
Ini segar.
Rasanya enak sekali!
- Bagaimana kalau berdua? - Ayo keluar dan makan daging.
Kamu mengikutiku sepanjang pagi.
Tidak ada yang bisa disembunyikan.
dari Anda, Tuan Wang.
Mari kita mengobrol sambil makan.
Kalau begitu, saya akan mengambil sendiri.
Di masa lalu,
Aku adalah seorang Pengawal Kekaisaran di permukaan.
tetapi sebenarnya saya sedang mengabdi kepada kanselir.
Kanselir Gao?
Bagaimana kondisi kakinya?
Dibandingkan dengan milikmu,
Kondisinya sedikit lebih buruk.
Melanjutkan.
Xie Huai'an sebelumnya pernah ditikam.
Kanselir Gao memerintahkan saya untuk melindungi Xie Huai'an,
Ye Zheng, dan Zhang Mo.
Saya bersama mereka selama beberapa tahun.
Orang lain
tidak mengenali mereka
Tapi aku memang melakukannya.
Siapa yang kamu temukan?
Kuil Taois di luar kota.
Xie Huai'an.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jika aku berbohong padamu,
Saya rasa itu tidak akan sulit bagi Anda.
untuk membunuhku,
Tuan Wang.
Namun,
mantan atasanmu, Kanselir Gao,
sangat protektif terhadap Xie Huai'an.
Saat kapal tenggelam, semua orang melompat.
Dalam beberapa waktu terakhir,
kekayaan seseorang
Hal itu lebih penting daripada reputasi seseorang.
Bersikap setia tidaklah praktis.
seolah-olah ada daging domba untuk dimakan.
Pak.
Yang akan datang.
Itu terlalu berlebihan.
Beli pisau
dengan uang kembalian tambahan.
Ayo pergi.
Berhenti.
Tuan Wang Pu.
Ada apa?
Cuaca sedang berubah.
[Kuil Xuandu]
Hanya
satu orang?
Diam.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Tuan Wang Pu
adalah orang yang paling cakap
di bawah Jenderal Fengshan.
Mohon maaf karena saya tidak mengenali Anda.
Maafkan aku.
Cukup sudah.
Dimana dia?
Dia ada di lorong bagian belakang.
Dia mengatakan namanya Zeng.
Dia telah tinggal di sini.
selama kurang lebih satu bulan.
Jangan ikuti aku.
Aku akan masuk ke dalam sendirian.
[Kebangkitan dan Kembali kepada Kesucian]
Kamu di sini?
Ya.
Saya sedang memasak pangsit.
Aku juga membuatkannya untukmu.
Tentu.
Aku akan makan malam bersamamu.
Saya tahu Anda ingin mendapatkan prestasi.
dan kembalikan martabatmu
di depan Yan Fengshan.
Dengan demikian,
Aku meminta Komandan Wang untuk memancingmu ke sini.
Dia melayani saya.
Aku tahu itu.
Dia berakting cukup baik.
Benar.
Aku tak bisa menyembunyikannya darimu terlalu lama.
Anda sudah sampai di sini.
Sudah lama sekali.
Aku sudah menunggu kau memanggilku.
Langkah lain harus diambil.
untuk membalas serangan Yan Fengshan.
Aku tak akan pernah lupa
Apa yang dilakukan rektor untuk saya.
Asalkan aku bisa membalaskan dendam kanselir.
dan bunuh Tentara Huben,
Aku akan menuruti perintahmu.
Saya seorang kriminal.
Sang jenderal dikelilingi oleh beberapa anak buahku.
untuk mencegahku melarikan diri.
Namun setelah Komandan Wang muncul
dan aku meninggalkan kota bersamanya,
Mereka berhenti muncul.
Itu artinya
orang-orangmu di kota
menyingkirkan para penjaga itu.
Anda memang ahli taktik yang paling cerdas.
di bawah Yan Fengshan.
Pangsit
akan segera selesai.
Bersabarlah.
Berhentilah memujiku.
Aku benar-benar dikalahkan olehmu.
di Gang Prajurit Tersembunyi.
Kalau begitu,
Kamu tahu
Akulah lawanmu.
Anda juga tahu bahwa ini adalah jebakan.
Mengapa kamu masih datang ke sini?
Mengapa tidak?
Ketika saya mengetahuinya
Kau mengawasiku,
Aku tak sabar untuk tampil di hadapanmu.
dan lihat trik apa yang kamu punya.
♪Angin tak pernah berhenti bertiup♪
♪Seberapa banyak rasa sakit yang dihamburkan hingga lenyap?♪
♪Hujan tak pernah tenang♪
♪Seberapa besar cinta yang membeku menjadi keheningan?♪
♪Sepanjang hidupku di tengah pedang dan bayangan♪
♪Aku hidup berdampingan dengan hidup dan mati♪
♪Di lanskap yang diselimuti asap dan api♪
♪Aku hanya bisa hidup dengan nama samaran♪
♪Bahkan desahanku pun harus terdengar lembut♪
♪Hatiku berdebar kencang♪
♪Betapa banyak kebencian yang tak terungkapkan?♪
♪Mimpi ini takkan pernah berakhir♪
♪Berapa banyak nyawa yang terikat pada takdir?♪
♪Menanggung takdir keluargaku♪
♪Aku hanya bisa berdiri teguh♪
♪Aku menepati janjiku♪
♪Agar rakyat biasa tidak perlu mengembara♪
♪Aku percaya akan hal itu♪
♪Jadi aku memilih♪
♪Untuk memutuskan masa lalu, untuk berpisah dalam hidup♪
♪Melintasi ribuan kehidupan♪
♪Siapa yang membuatku menghilang tanpa sepatah kata pun?♪
♪Aku mencari perlindungan di kedalaman pegunungan♪
♪Memainkan permainan yang berlangsung selama sepuluh tahun♪
♪Akhirnya aku keluar dari semua rahasia♪
♪Menentang rahmat dan keluhan♪
♪Tanpa rasa takut sedikit pun♪
♪Menyusuri jalan kuno, aku memacu kudaku♪
♪Lalu pergi♪
♪Jadi aku memilih untuk memutuskan masa lalu♪
♪Saat matahari terbenam, api unggun menyala♪
♪Tapi aku tak takut pertumpahan darah♪
♪Di dunia fana ini, aku membawa harga diriku♪
♪Kabar datang kepadaku dari Chang'an♪
♪Di sepanjang perjalanan, aku menanggung aib dan menyusun rencanaku♪
♪Pedangku menghunus musuh-musuhku♪
♪Lalu aku meninggalkan dunia persilatan♪
♪Berkelana ke ujung dunia♪
♪Menghilang ke dunia luas♪